VARIABLES

Imagina que tienes carros de juguete diferentes, y para pedirlos a mamá cuando quieras
jugar con cada uno, les vas a poner un nombre que puedas recordar. Por ejemplo, cada 
nombre puede empezar por la palabra carro y al final le añades el color, "carroRojo",
ahí vas a estar representando el carro rojo de 3 ruedas con vidrios negros.

STRINGS

Cada vez que quieres ver un video de tus muñecos favoritos, escribes en el celular, 
"pepa", por ejemplo. Yutub toma esto para encontrar todos los videos dónde pepa apa-
rezca. "pepa" es un string.

FUNCIONES

Cuando quieres hacer figuras de plastilina, debes poner la plastilina en el molde de
estrella, por ejemplo, luego cuando retiras el molde queda una estrella de plastilina.
EL molde realiza una tarea (función), tomando la plastilina cómo su materia prima 
(argumento). La estrella final es lo retornado (return).

DECLARACIONES IF

Cuan el día está soleado sales a jugar fútbol, si el día no está soleado, simplemente
te quedas a jugar en casa. Ahí estás haciendo una actividad si (IF) algo sucede.

VALORES BOOLEANOS

Cuando dices que no te has comido el postre, cuando en realidad si fue así, lo que dices
es falso (false). Si te pregunto si fuiste tu y respondes afirmativamente, es verdadero
(true).