OBJETOS

Todos los computadores cumplen funciones similares, de modo que si quieres cambiar el que tienes 
actualmente, debes mirar la marca, la velocidad, la resolucion de la camara entre otras caracte-
risticas, que te permitan escoger el más apropiado para tus tareas.

PROPIEDADES

Cada una de las características de los computadores la llamaremos una propiedad, que son comúnes
a todas las marcas, y los valores que tomarán podrán cambiar entre las mismas.

MÉTODOS

Una vez quieres encender uno de los computadores para probarlo, usas la función de encendido,
para lo cual oprimes un botón y en respuesta el computador energiza sus componentes y en la
pantalla te empezará mostrar imágenes. Esto es un método.

BUCLE FOR ... IN

Si has recorrido el almacén en busca de tu compu nuevo, vas a anotar las propiedades de cada
uno de los equipos preseleccionados, y sus respectivos valores. Luego, cuando estes reunido 
con tu papá, vas a recorrer cada una de las propiedades y leer el valor en voz alta para que 
tú papá lo conozca. Estamos haciendo un bucle for ... in.

NOTACIÓN DE PUNTO Y DE CORCHETES

Si tu papá te pregunta por la marca de un computador determinado del listado, buscas el valor y 
se lo dices. Si te pregunta por el almacenamiento, sabes que se refiere al almacenamiento de 
memoria de disco duro, caso en el cual buscas el valor y se lo entregas. En el primer caso hemos
buscado el valor de una propiedad literalmente y en el segundo por medio de un nombre representativo.