PROTOTYPE

Tu nombre comleto esta compuesto por nombres y apellidos. Cuando te piden tu nombre, tu lo das, te pertenece a ti.
Cuando te preguntan tu apellido, tu das el mismo apellido de tu padre, es decir el que heredaste y que ahora tambien 
puedes usar. Tu padre es el prototype que te da acceso al apellido.

CONSTRUCTORS

Si quieres hacer wafles, vas a buscar una waflera, ya que esta te permite de forma regular hacer los wafles que
tanto te gustan para tu desayuno. La waflera es un mecanismo que te permite hacer una y otra vez wafles.


